Daniel.
Mãe!
- Quando chegou aqui?
- Ontem.
Há quanto tempo.
Olá. (Apoio Administrativo Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Ah... Olá.
Já ouvi falar muito de si.
Do Daniel, claro.
A sério?
Cada vez que ele falava de ti, eu ficava a pensar.
Sobre mim?
Eu estava curioso(a) a seu respeito.
Como seria, qual seria a sua aparência.
Mas você é...
Você possui essa dignidade.
Quero dizer...
És ainda mais impressionante do que eu imaginava.
Quando digo "impressionante",
isso é um elogio, certo?
Sim.
Daniel.
Olá Daniel.
Você foi incrível hoje.
- Olá.
— Sou a mãe da Ji Min.
— Olá, deves ser a Ji Min.
Foste maravilhoso(a). Fez um trabalho incrível.
Sempre achei o Daniel bonito.
E agora vejo que é algo de família.
- Olá.
- Que bom ver-te.
Jun Kyung.
Lamento.
Pelo que precisa de se desculpar?
Simplesmente não esperava que ela aparecesse assim.
É claro que sim.
É a mãe de Daniel.
- Do Hyun.
- Sim?
Devias falar com o professor da turma do Daniel.
Eu já a cumprimentei.
Espere um segundo. Não vá já.
Porque é que ele está tão perturbado?
Não seria?
Porquê?
Ah, por minha causa?
Ei, toda a gente aqui parece
desconfortável, exceto...
O meu nome é Im Yun Ju.
...exceto você.
Acha isso engraçado?
Vamos jantar juntos.
Vieste de tão longe para ver o Daniel atuar.
Sim, vou sair agora.
Pode começar sem mim.
Ok, desculpe.
Mesmo que seja tarde, termine antes de partir.
Entendi.
Ah, sim.
Quanto ao estágio de campo dos alunos do segundo ano...
Espera.
Sabe a palavra-passe do meu computador, certo?
— Mas eu estou no meio disto...
— Isto é mais urgente.
Se estiver com fome, peça alguma coisa.
Ok.
- Faça o aviso primeiro.
- Sim, senhor.
- Olá.
- Finalmente...
Carreguei no botão.
Qual botão?
Não está um pouco frio?
Para o início da jornada da sua namorada
para se tornar uma escritora de sucesso?
Eu bem te disse, hoje era o prazo final.
Eu enviei!
Ah... certo.
Que tal uma costeleta de porco e uma cerveja?
Podíamos celebrar juntos.
Ótimo, terminarei assim que possível.
Até logo.
Por favor, entre.
O professor não está aqui?
Ele já se foi embora.
Porquê?
Bem...
Posso enviar isto agora?
— Devia tê-lo feito antes.
— Desculpe.
E isto também...
- Obrigado.
- Adeus.
Adeus.
— Aqui está.
— Obrigado.
Ainda está tão limpo...
Quase me sinto mal só por tomar isto.
Fico feliz que vá ser bem utilizado.
Obrigado.
— Vou cuidar muito bem dele.
— Obrigado.
Viva bem, nesta bela casa.
E Yeong.
Está bem?
Agora é uma casa vazia, restando apenas as memórias.
Isso já não me importa.
Vamos comer algo saboroso.
O que queres?
O que quiser.
Bem, o que eu quero é...
Era isto que queria?
Dizem que a melhor comida do mundo é
ramen que outra pessoa lhe prepara
Sob o céu aberto.
Acho que tem razão.
Comendo ramen que fez consigo
Sabe melhor do que o macarrão instantâneo nos Alpes.
Eu não consegui. Foi a máquina.
Cuidado. Está a pingar.
Ainda não está com vontade de trabalhar?
Sim.
Depois de o Bom ficar doente,
Tirei uma folga do trabalho
só para estar ao lado dela mais um pouco.
Já passaram seis meses.
Pois... o tempo voa mesmo.
Aqueles pássaros...
Voam livremente, para onde quiserem.
Mas quando envelhecem e se cansam,
e já não consegue voar muito longe,
O que acontece depois?
Será que eles...
Acabam por se estabelecer em algum lugar,
tornando-se aves residentes?
Provavelmente, sim.
Nunca tinha pensado nisso antes.
É um bocado triste.
Acho que isso também está bom.
Passaram a vida inteira
em busca de boas temporadas.
Um lugar onde se vê as flores desabrocharem primeiro,
Deixe o sol tocar na sua pele pela primeira vez,
Pise primeiro as folhas caídas,
e primeiro limpe a neve.
Se existe um lugar assim...
como um pássaro residente,
Permanecer num só lugar,
receber e despedir-se das pessoas,
Isso seria bom.
Sabe, vivi toda a minha vida
como um pássaro migratório.
Quem disse que a costeleta de porco combina bem com cerveja?
Isto é só gente sem dinheiro a consolar-se.
Costeleta de porco harmoniza bem com whisky.
Ter pelo menos 30 anos de idade.
O que está errado?
O seu rosto não demonstra propriamente "comemoração".
Enquanto todos os outros estavam a melhorar as suas notas
e a construir uma carreira,
O que estava eu ​​a fazer?
Estava demasiado ocupado(a) a apaixonar-se
e a sair com outras pessoas.
Enviei-te o meu manuscrito,
Pensando que serias perfeita
como crítica de romances,
E nem sequer terminou.
Certo?
Desculpa.
Mas sei que tudo vai correr bem.
Claro que sim.
Lembra-se do plano?
Eu ganhei quando entrei para a editora.
Depois da formatura, certo?
Vou poupar apenas 24 milhões de won.
Assim, poderei concentrar-me exclusivamente na escrita até completar 30 anos.
Então vou demitir-me do meu emprego.
e submeter-se ao concurso.
na primavera do meu 29º ano.
E quando o resultado sair daqui a três meses,
Vou publicar o meu livro.
antes de eu completar 30 anos.
Exatamente como planeei.
Já parou de beber?
Ainda é muito cedo para beber
só porque enviei a minha inscrição para o concurso.
Algo muito bom está para vir em breve.
É aí que vou terminar esta garrafa.
Acha mesmo...
A vida segue conforme o planeado?
Porque é que é sempre tão pessimista?
Porque é que é sempre tão otimista?
Eu não sou nenhum dos dois.
nem pessimista nem otimista.
Sou idealista.
Se aquela mulher tivesse sido
um pouco mais educada,
ou se ela não parecesse mais nova do que eu,
Ou se ela não fosse assim tão bonita...
Eu ainda me sentiria assim?
Mas sabe
"Jante com a sua família."
Aquela frase foi demais.
Essa foi a pior parte, certo?
É compreensível.
A ex do seu atual namorado,
o filho dele, e todos os quatro.
Qualquer um perderia a cabeça.
Pareciam a família perfeita.
E eu era apenas um vilão indesejado
que apareceu de repente na cena.
Eu compreendo perfeitamente esse sentimento.
Cada vez que vou às reuniões da família do meu marido,
tios, tias, primos, familiares afastados...
Toda a gente está estranhamente feliz.
E eu sou o único forasteiro
inserido na família deles.
E o meu marido está a esforçar-se muito.
Para ler o ambiente, preso no meio...
Será que ele sequer sabe
que isso só faz com que eu goste menos dele?
Crianças, o papá chegou!
- Papá!
- Papá.
Estava se divertindo?
O que é isto?
Ele não sabe mesmo.
Jun Kyung, quando chegaste?
Quando chegou?
Eu estava tão aborrecida no hospital hoje.
Acho que me veio salvar.
Então, o que aconteceu?
Não foste muito longe sem mim, certo?
O que é?
É a sério?
Esta situação é grave?
Aguarde um instante. Vou dar-lhe o melhor conselho de sempre.
Deixa-me trocar-me rapidamente.
Não vá a lado nenhum.
Coma também um pouco de pizza.
Obrigado.
Parece delicioso.
Quer um copo de vinho?
Estou bem.
Se quiser, esteja à vontade.
Deixei de beber.
Já agora,
Não deveria vir na semana que vem?
Cheguei mais cedo.
Também queria ver a apresentação do Daniel.
Devia ter nos contado.
Eu estava a tentar surpreender-te.
Sim, foi uma surpresa total.
Certo?
Vi tudo desde o início.
- Desde o início?
- Sim.
Você foi incrível.
As taxas de natalidade estão baixas,
por isso estou a pisar ovos no trabalho.
O número de doentes psiquiátricos continua a aumentar,
e todos estão a pedir Hyeong Jun.
Pensei que as coisas iriam melhorar.
Agora que as crianças já são mais velhas,
entreguei tudo com toda a confiança...
Mas tudo isto cresceu
é o meu conhecimento para fazer bebidas alcoólicas.
e a gordura da minha barriga.
E nem sequer tenho nada para vestir
no casamento do Dr. Hong.
Não se trata daquela coisa de "não ter nada para vestir",
Desta vez não tenho mesmo nada.
Desculpa.
Isto não é nada reconfortante, pois não?
Não.
Não sei porquê, mas nesta primavera...
A sensação é especialmente amarga.
Parece que vai ser ainda mais cruel.
As crianças finalmente adormeceram.
Então, o que é isto? Qual é o verdadeiro problema?
Caramba, a nossa bebida acabou.
Aguarde. Não comece já.
Porque é que Do Hyun não fez isso?
Chegou a ligar para si?
Obrigado.
Por cuidar tão bem do Daniel.
Não é nada.
É o que devo fazer.
Claro que sim.
Você é o pai do Daniel.
O Daniel vai mudar-se este mês, certo?
Sim.
Ela é bonita. Quer dizer, Jun Kyung.
Continuas encantador, eu acho.
Já encontrou um lugar?
Mudando de assunto?
Por enquanto, ficarei em casa da minha mãe.
Ela está no Canadá, de visita ao meu irmão.
Não esperava uma recepção calorosa.
Mas você é exatamente igual.
Esta expressão no seu rosto,
Estavas exatamente assim
quando saí da Coreia, há 16 anos.
Sabes,
apenas um dia comum,
Estou no autocarro,
E alguém está a ler o meu livro.
— Sim.
— E depois,
Estou a observá-los ler.
Não sente que o seu coração vai explodir?
Não quer ser um autor famoso e de renome.
Não precisa de ser um autor de best-sellers
nem de ganhar rios de dinheiro.
Será que este sonho é assim tão pequeno?
Por mais que um pessimista
lhe atire a dura realidade,
O idealista sentia uma estranha paz de espírito.
E as bebidas tinham um sabor doce.
- Adeus.
— Vá primeiro.
— Vais primeiro.
— Eu vou.
— Ok.
- Adeus.
Queres que te acompanhe a pé?
Sim.
Vamos.
Vai acompanhar-me de volta?
Já estou a ficar cansado.
O quê? Vou ficar aborrecido sozinho.
Hã?
Então fique alojado na minha casa.
Devo?
Não está com fome?
Um lugar onde se vê as flores desabrocharem primeiro,
Deixe o sol tocar na sua pele pela primeira vez,
Pise primeiro as folhas caídas,
e primeiro limpe a neve.
Se existe um lugar assim...
como um pássaro residente,
Permanecer num só lugar,
receber e despedir-se das pessoas...
Isso seria bom.
Sabe, vivi toda a minha vida
como um pássaro migratório.
Pai, não estarei em casa esta noite.
Não fique à minha espera acordado.
Agora é uma casa vazia.
Restaram apenas as recordações.
Para mim, tanto faz.
Aquela expressão no seu rosto...
Estavas exatamente assim
quando saí da Coreia, há 16 anos.
Parece que vão ficar quentinhas para sempre.
Então, de repente...
Tem aquele olhar.
Tipo, "Estou exausto(a)".
É esse o olhar que faz...
Alguém precisa de ir embora.
[Chamada perdida: Do Hyun]
Sabe qual a diferença
entre solidão e isolamento?
A solidão é a alegria de escolher estar sozinho.
A solidão é a dor de
estar sozinho contra a sua vontade.
Assim, neste momento,
como se está a sentir?
Está num momento de solidão?
Ou sente-se sozinho?
Oh.
Ótimo momento.
Eu também estava com muita vontade de beber uma cerveja.
Desculpa.
Do que precisa de se desculpar?
Sou eu...
Quem se deveria arrepender.
Estou muito cansado hoje.
Vou entrar.
Disseste que eu não fiz nada de errado,
Mas estás a tratar-me como eu te tratava.
Certo. Porque é que me faz sentir assim?
Eu sei que tem um filho.
Eu sabia que o Yun Ju ia voltar.
Mas ali parados,
os três juntos...
Eu era o único que parecia estúpido.
Eu sei que ninguém fez nada de mal.
Mas odeio-me por me sentir assim.
Sinto-me patético e infantil.
Eu detesto isso.
Ver.
Eu é que estou errado.
Você sempre foi assim.
Durante os dois anos em que estivemos juntos.
Sempre que a situação se torna assim,
Você vira-se primeiro.
Você corre.
Você esconde-se.
Então, peço desculpa.
Por te fazer
Sinto-me assim de novo.
- Boas-vindas.
- Olá.
— Belas montanhas, não é?
— Sim.
Por aqui.
Esta é a área de cozinha.
Boa pressão de água, muito fria.
Por ser pequeno,
Não há muito a manter.
Este é o escritório, e também a loja.
Temos tudo.
Dê uma vista de olhos ao redor.
E,
isto é
onde eu e o meu cônjuge vivemos.
Por favor, venha.
Eu pensei
Acabou de chegar ao acampamento.
Eu não fazia ideia de que estava a pensar em
comprar o imóvel.
Pensei em experimentar acampar primeiro.
Mas os planos nunca correm exatamente como planeado.
Ao ver este local,
Sinto que me arrependeria se fosse aprovado.
Tem a certeza?
Isto é realmente aceitável?
O que acha?
Para mim, está tudo bem. Estou sozinha.
Mas você...
Tem filhos.
O aniversário da morte da minha mulher está a chegar.
Sabe do que mais me arrependo?
depois de a perder?
Eu deveria ter-me reformado mais cedo.
Devia ter passado mais tempo com ela.
Eu já me decidi.
Ela teria querido que eu vivesse assim.
E as crianças...
Eles vão compreender.
Olá Jun Seo.
Pai,
Acho que vou chegar atrasado outra vez esta noite.
Está em casa?
Não, também estou fora.
Onde estás?
Acampar com Ja Yeong.
Parece ótimo. Divirta-se com ela.
Não fique em casa o tempo todo.
Jun Seo.
Aliás, eu...
Eu dei-te a tua mesada?
Sim, ainda tenho.
Deste-me semana passada.
Não se preocupe comigo. Divirta-se, está bem?
Ok.
Eles vão compreender.
A casa está em seu nome?
Sim.
Os seus filhos ajudaram financeiramente
quando comprou o imóvel?
Não.
Então, qual é o problema?
É a sua casa. Só quer vendê-la.
Pergunto-me...
Se estou a ser egoísta,
estou apenas a procurar a minha própria felicidade.
Até os pecados do coração são pecados, certo?
Todos os seres humanos são egoístas.
Estou a dizer... talvez eu seja apenas extremamente egoísta.
Então não venda a casa, senhor. Por favor.
Ei, Chang Sik.
A minha vida também importa, não é?
Senhor,
Ontem, outro homem veio confessar-se.
Disse que ouviu uma dica quente
e perguntou se deveria comprar algumas ações.
Disse que a sua esposa o mataria
se descobrisse.
Sabe o que lhe disse?
Não sei.
Eu disse,
"Vá para casa agora mesmo
e fale com ela antes que ela descubra."
E se ganhar muito dinheiro,
doar mais à igreja."
O que sou eu? Um gestor de fundos?
Ou um investidor imobiliário?
Senhor,
estas decisões...
Não são para Deus, nem para mim.
Fala com Jun Kyung e Jun Seo.
Sim. Eu vejo.
Deve estar cansado(a) de ouvir tudo isto.
- Parabéns!
- Você mereceu.
Será que mereço os parabéns
por ter conseguido um emprego nesta idade?
Entrar para uma empresa de capital aberto não é fácil.
Ganhar a lotaria de imóveis também é difícil.
Nunca pensei ter um dia assim.
E tu?
O que torna o ser professor adjunto tão especial?
Trata-se apenas de manter os alunos felizes,
observando o humor dos professores.
Parece exaustivo.
Está a fazer doutorado e dando aulas.
Ainda assim, o Professor Song está de olho em ti.
Eu sou sempre o diferente.
Só um segundo.
Olá.
Ah, sim. É hoje.
Esqueceu-se do aniversário da morte da sua mãe?
Não, não me esqueci.
Eu sabia. Eu sabia mesmo.
Simplesmente... passou-me pela cabeça.
Então esqueceu-se.
De qualquer forma, esteja em casa às seis.
Na verdade...
Estou com amigos. Já faz algum tempo.
E daí?
Ok.
Não compreendo.
— Ei, Jun Kyung.
— Ei.
Está linda hoje.
Da última vez, a taxa era de 50.000 won.
E pagou apenas 30.000 won.
Eu cobri o resto.
Ei, não o convides da próxima vez.
É simplesmente constrangedor.
Anda lá.
Por vezes, as pessoas podem ficar sem dinheiro.
Isso não tem qualquer problema quando se está na escola.
Mas a sério...
Porque é que ele é monitor, afinal?
Está a tentar tornar-se professor adjunto ou algo assim?
Se ele quiser ser professor,
Ele deveria ter gerido melhor as suas notas.
Nem sequer conseguiu se formar no prazo.
Está a fazer isso
porque não consegue fazer mais nada.
Ele sequer tentou arranjar um emprego?
Ele nem sequer tem uma pontuação no TOEIC.
Talvez esteja apenas com medo.
Ele sabe melhor do que ninguém
que não é ninguém lá fora.
Eu não ligo.
Basta dizer-lhe para pagar a parte dele.
Não fale assim nas costas dele.
Isso basta.
A sua transação está a ser processada.
[Levantamento em dinheiro: 70.000 won
Saldo: 87.208 won]
Ei, para onde é que desapareceste?
A comida está fria. Coma tudo.
São os 20.000 won que devia da última vez.
e 50.000 ganhos hoje.
Certo?
Hã?
Perguntei se estava certo.
Sim.
Ei, a tua mala...
Esqueceu-se da sua bolsa.
Yun Ju.
Olá.
Já passou uma eternidade.
Olha só este abraço constrangedor.
Afinal, com o que é que ela tem de se preocupar?
Um recital de regresso após a mudança de regresso,
E todos vão competir
para a contratar como professora.
E se ela se cansar disso,
pode simplesmente... parar de trabalhar.
Eu sei.
Preocupar-se com ela é
a coisa mais inútil do mundo.
Devia ter ficado na Alemanha.
Está a mexer com a ordem natural das coisas.
— Não exagere.
— Exagero?
O nosso lado está implacável ultimamente. É uma competição feroz.
Sim.
De todos nós,
o Do Hyun é o mais popular.
Enviei-lhe uma mensagem hoje,
perguntando se ele viria.
Ele disse que não podia. Ele está a gravar hoje.
- A gravar?
- Sim.
- Num fim de semana?
Uau.
Ele deve estar a ser muito requisitado.
Ei, eu e o Do Hyun namoramos no nosso primeiro ano de faculdade.
Isso foi há muito tempo.
Vocês podem falar sobre ele.
Concorda com isso?
Vi-o há alguns dias.
Estamos perfeitamente bem.
Que energia relaxante é esta?
Isto é de Hollywood ou algo do género?
Então, voltou para ficar?
Pensei muito sobre isso antes de voltar.
Mas sim, decidi viver aqui.
Que bom para si.
É decepcionante, mas...
Compreendo.
A bolsa das minhas pacientes rompe do nada.
As entregas são agendadas repentinamente.
Também já faltei a planos que tínhamos feito muitas vezes.
Obrigado pela compreensão.
Está tudo bem.
Boa sorte com a gravação.
— Vamos lá.
— Sim.
Já há tanto tempo que não vinha aqui.
Desculpa por te ter deixado
com as crianças o fim de semana todo, amor.
Sabe como são os publicitários.
Mudam de ideia o tempo todo.
Sim.
Tudo bem, querida.
Vou tentar concluir isso o mais rápido possível.
Ok, tchau.
Olha só para ti.
Ia vestir-se bem.
e vá ao casamento com a sua namorada.
Mas o cronograma ficou comprometido. Certo?
Porquê?
Você e a sua esposa...
estavam igualmente ansiosos
como Jun Kyung e eu.
Então, como é que...
casar?
Sim. Estávamos com medo.
Houve muitas crises.
Mas, sinceramente,
Assim que me casei,
Toda aquela ansiedade simplesmente desapareceu.
Parece ridículo, não é?
— Credo.
— Disparate total.
Isso dói.
Se continuar a ser atencioso
E se continuar a preocupar-se com as circunstâncias,
nunca vai casar.
Precisa de um pouco de egoísmo.
Colocar-se em primeiro lugar.
Só funciona dessa forma.
Como posso ser egoísta na minha situação?
Porquê?
Por causa do Daniel?
Veja. Já não consegue.
Nem sei como ela se sente.
Uau.
Você é realmente arrogante.
Como espera saber
os sentimentos de alguém gratuitamente?
Se quer saber o que ela sente,
faça a pergunta.
Então saberá com certeza.
Aquela girafa, o Dr. Yeom,
estendeu aqueles longos braços completamente para fora.
e simplesmente o levantou.
E de alguma forma voou por cima
e aterrou diretamente nos seus braços.
É o destino.
Então...
Quando é que vocês os dois vão fazer isso?
O quê?
Casamento?
Nós nem sequer falámos sobre isso.
Anda lá.
Num ápice, já tem 40 anos.
Como é que vocês os dois nunca falaram sobre casamento?
Porque precisamos de algo
tão caro e formal?
Só causa problemas para todos?
Eu e o Do Hyun estamos bem agora.
Isso basta-nos.
Não acho que apenas dar-se bem
um com o outro seja suficiente.
Oh.
Jin Kyung?
Ah, olá.
Sim.
Portanto, realmente existiu uma gravação.
Desculpa?
Pensei que ele tivesse mentido sobre ter uma gravação.
Só para sair para um encontro consigo.
Estou a brincar.
Parece que veio de um casamento.
Dizem que se não se casar
no prazo de seis meses após contrair a doença,
Não poderá fazer isso durante três anos.
Isto também é uma piada.
Acho que nos voltaremos a ver, né?
Uau.
Ela sabe realmente equilibrar-se na corda bamba.
Ela não filtra nada.
Ela simplesmente diz o que lhe vem à cabeça.
Portanto, não foi problema meu
que o meu humor tenha ficado mau naquela altura.
Era dela.
Ver.
Ainda não está a pensar em casamento?
Um rival bastante forte acaba de aparecer.
Foi só isso que trouxe?
Graças à sua mãe,
Estamos todos juntos assim outra vez.
Naquela altura era primavera, mas estava um frio de rachar.
Este ano parece mais quente. Não é?
Sim, faz.
Sim.
Aconteceu alguma coisa?
O quê? Nada.
Sim. Não aconteceu nada.
Queres beber um copo comigo?
Já faz algum tempo.
Vamos tomar um.
Ok.
Não está a beber, certo?
— Vou segurar o copo.
— Veio a conduzir, não é?
- Sim.
- Ok.
Aqui.
Pai, está a acontecer alguma coisa?
Tenho pensado sobre
Se devo ou não dizê-lo hoje.
Mas vocês os dois têm estado ocupados.
E já que estamos todos juntos agora,
Acho que sim.
Vocês os dois...
Vai casar?
O quê?
Anda lá.
Vão casar de verdade?
Não. Sou demasiado velho para casar.
Não é isso.
Estou a pensar em...
Estou a vender esta casa.
Está a vender a casa?
Isto faz algum sentido?
É por isso que o papá quer falar sobre isso.
Sou contra.
E tu?
O papá quer vender a casa
Gerir um acampamento com aquela mulher.
Esta é a casa onde a mamã vivia com todos nós.
Concorda com isso?
Hã?
Perguntei-lhe se concordava com isso.
Esta é a casa do papá.
Ele tem o direito de decidir.
Mas...
Parece repentino.
Como assim, esta é a casa do papá? É a nossa casa.
Certo?
Então, para onde vamos?
Agora reunimo-nos em família em churrascarias?
Pare de exagerar.
Ele está apenas a pensar nisso.
Só de pensar nisso já é uma loucura.
Como pôde, pai?
Esta é a única casa em que já fiquei.
Eu nasci aqui.
Vivi aqui toda a vida.
Como é que me pôde fazer isto?
É claro que arranjarei um lugar para viveres.
Sim.
Portanto, o problema sou eu.
Sou o único sem futuro,
sem lugar para onde ir.
Assim, enquanto eu estiver fora, pode vender a casa.
Não.
Eu não sou da família?
- Sou apenas um peso morto?
- Ei.
Hoje é o aniversário da morte da minha mãe.
Como pôde...
Este nem era o meu quarto.
Era a casa do papá. O quarto do papá.
Desculpe, tenho-me aproveitado disto sem pagar nada nos últimos 29 anos.
Pare com isso.
Eu não preciso de um estúdio.
Eu não preciso do seu dinheiro.
Você e aquela mulher viveram felizes para sempre.
Um acampamento?
Parece divertido.
Ok, vou ser feliz com ela.
Viveremos bem.
Agora saia.
Como vai sobreviver?
Não tem dinheiro. Nem competências.
Nada.
Vai voltar a viver à custa da sua irmã?
É esse o plano?
Simplesmente vá.
Bem, quero dizer...
Jun Seo.
O que é que eu fiz de tão errado?
Trabalhei até à exaustão.
Eu comprei esta casa.
E agora quero vendê-lo.
e encontrar a minha própria felicidade.
Isto é realmente um crime?
Não sei bem.
Eu vou.
Éramos quatro naquela casa.
Um dia, de repente, tornámo-nos três...
depois dois...
E agora, apenas um.
Ainda podemos...
Podemos chamar-lhe família...
Mesmo que só reste um?
O número que marcou não está disponível...
[Chamada telefónica]
[O meu filho]
[O meu pai]
Não vai mesmo responder?
O que diria eu, afinal?
Eu não fiz nada de mal.
Eu não disse nada de mal.
O papá simplesmente pedia desculpas novamente.
E agora... não quero dizer que estou bem.
Todos estavam simplesmente a aturar-me.
Embora eu fosse um fardo e um incómodo.
Todos sabiam.
E fui o único que não o fez.
Como um idiota...
Sou o último a perceber isso.
Quando eu era criança,
As pessoas sempre te chamaram a mãe do Jun Kyung.
Porque é que nunca te chamaram a mãe do Jun Seo?
pensei...
Isto aconteceu simplesmente porque Jun Kyung nasceu primeiro.
Mas todos sabiam.
Que era inteligente e se saía bem na escola.
E eu é que era estúpido.
Aquele inútil.
Também tinha vergonha de mim, mãe?
Por que razão faria isso?
És a coisa mais linda.
no mundo para mim.
És o motivo do meu maior orgulho.
Não diga isso.
É por isso que te odeio mais do que qualquer outra pessoa.
Devia ter-me repreendido algumas vezes.
Sempre disseste que eu era bom,
e foi por isso que me tornei assim.
Imagina sequer como me sinto?
Como poderia eu não saber?
O seu coração está escrito
por todas as suas costas.
O que está aqui a fazer?
O campo está fechado há algum tempo.
Sair.
Senhor...
Não tenho para onde ir.
O quê?
Sair.
Olá Daniel.
O que está a acontecer neste horário?
Senhora, só um instante.
Sou eu. Im Yun Ju.
O que aconteceu hoje mais cedo
não me sai da cabeça.
Parece que interpretou
mal uma piada inofensiva.
Éramos próximos o suficiente para estarmos a brincar assim?
Foi por isso que liguei. Queria pedir desculpa.
É um pedido de desculpas que devo aceitar?
Se não vai aceitar isso,
Não há nada que eu possa fazer.
Parece que está a conduzir. Vou desligar agora.
O que é que ela tem de errado?
Olá!
Baixe o vidro!
Eu disse para baixar!
O sinal mudou há muito tempo.
Por que razão ainda está parado?
Sua louca.
O quê?
Desculpe, minha senhora.
Conduza melhor da próxima vez.
Olá.
Chama-lhe um pedido de desculpas?
Você finge ser a pessoa simpática.
Só para se sentir melhor?
Se vai pedir desculpa, faça-o direito.
Caso contrário, nem se dê ao trabalho.
E pare de sorrir. Só está a piorar a situação.
Que raio...
Amor, vamos embora.
- Despacha-te.
- Ok.
Eles são loucos.
Esta mulher agrediu-nos de propósito.
Certo, só um momento.
Continua a dizer "só um momento".
Está a demorar uma eternidade. Droga.
Senhor, por favor, pare de usar palavrões.
Isso não foi intencional.
O quê? Como é que isso não é intencional?
Bloqueou a passagem dela de propósito.
Pode ver aqui.
— Como é que ela ia evitar isso?
— Não, ela...
Ela não se mexeu quando o sinal mudou.
Eu estava com pressa.
Então, quando está com pressa,
diz palavrões e conduz de forma agressiva?
Não! Esta mulher...
Ok, vamos ficar por aqui.
Se nos vai multar, faça-o rapidamente.
Ou simplesmente deixe que o seguro resolva isso.
Falar com ela é inútil.
Isto não pode ser resolvido
com uma multa ou com um seguro.
Conduzir de forma ameaçadora não é uma infração de trânsito.
É considerado intimidação criminosa
de acordo com o código penal.
Droga.
Depois de um dia difícil, convivendo apenas com pessoas difíceis,
Acaba por encontrar alguém que lhe traz conforto.
Desculpa?
Fiquei feliz por te ver.
Então trabalha por aqui.
Que engraçado se encontrarem assim.
O meu pai mora aqui perto. Eu só estava de passagem.
Então o seu nome é Won Young.
Eu sabia que o uniforme combinava contigo.
Isto é inesperado.
Pensei que fosse apenas um durão daqui.
Quem gosta de beber sozinho.
Mas é ginecologista-obstetra.
Você mudou muito.
De uma forma positiva.
Você é igual.
Continua ousado e estiloso.
Oficial Oh.
Se a emissora entrar em contacto consigo,
Terá de comparecer e prestar depoimento.
Ok.
Posso entrar em contacto novamente?
Claro.
Compro a cerveja da próxima vez.
Parece bom.
Da próxima vez, vou tratar-te por irmã.
Ok.
Quem era aquele?
Um amigo.
Um amigo?
Ela parecia um pouco mais velha do que tu.
Foi alguém que ficou comigo
quando estava cansada e sozinha.
Sim... Um amigo pelo qual estou grato.
Ótimo, obrigado.
- Bom trabalho.
- Fez muito bem.
— Você também.
— Vá para casa e descanse um pouco.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Daniel.
Desculpe o atraso.
Eu trouxe a sua pizza...
Boa noite, pai.
Agradável.
Olá.
Porque é que me olhas sempre com surpresa
quando me vês?
Será que vim a algum lado onde não devia?
Nós já comemos pizza.
A mãe que o trouxe.
Eu ganhei!
Nem sequer conseguia alimentar-se direito.
Mas mesmo assim ele alimentou os peixes.
Deve ser bem próximo de Jun Kyung.
Isso deixa-me um pouco com inveja.
Yun Ju.
Sim?
O quê? Incomodado outra vez?
Embaraçoso?
Está curioso(a), não está?
O motivo pelo qual regressei subitamente à Coreia.
Sim.
Para o Daniel, acho eu.
Olá.
Será que te incomodo assim tanto?
Acha mesmo que passei o meu tempo na Alemanha?
Só de pensar em ti
E com saudades tuas?
Eu namorava com pessoas que gostavam de mim.
O trabalho estava a correr bem,
E eu estava a divertir-me bastante.
Sim.
Imaginei que sim.
Mas Do Hyun...
Por mais que pensasse nisso,
Acabava sempre por voltar para você.
Voltei por sua causa.
Quero tentar novamente consigo.
Desta vez, vou desenrascar-me sozinha.
Porquê?
Para me vingar da humilhação que senti
por parte do meu pai e da minha irmã.
Por favor, não conte ao meu pai.
Nunca lhe conte.
Chegando aqui...
Acha que fizemos isso às pressas?
Jin Ho.
Ainda está chateado(a)?
Lamento.
Acho que estava um pouco sensível.
E Yeong.
E Yeong!
Quando joguei mais cedo,
trouxe-me memórias antigas.
Eu também.
Do Hyun é ainda o pai de Daniel.
Pais e filhos não se podem escolher.
E não podem ser simplesmente estranhos.
O que está a tentar dizer?
Se estivesse no meu lugar, o que faria?
Não gostaria de quebrá-lo?